Herramientas a utilizar:
1. Quick Synthesis(QS) : Sirve para agregar sonidos grabados a la tabla.

2. EasyVR Commander V 3.9.2: Sirve para guardar los sonidos a reconocer en la memoria del EASY VR. 

*Los archivos que jala el QS deben ser creados por algun otro software que cree archivos de audio .WAV a 22KHz , 16bits y Mono.

*En el mismo EVRC se pueden crear los sonidos grabando y entrenando.


Proceso:

1. Crear tabla de sonidos en QS.
2. Abrir EVRC y jalar los sonidos, seleccionando previamente el puerto y presionando UPDATE CUSTOM DATA.
[Se tiene que colocar el jumper en UP]
3. Si se dese se puede crear los sonidos , como grabaciones mediante el micro del EASYVR.
[Se tiene que colocar el jumper en PC], si es necesario se resetea el arduino.
4. Luego se puede llenar cada grupo de sonidos.

5. Generar el codigo .ino.

6. Editar el codigo del arduino colocando el grupo que se quiere leer. GROUP_1 , GROUP_2. y asignar la funcion a cada comando.

6. Cargar el codigo al arduino, sacando el jumper previamente.

7. Una vez cargado el codigo se coloca el jumper en SW. y listo.





